I haven't talked to anyone, really…
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកណាទេ តាមពិត…
Now that we've decided,
ឥឡូវនេះយើងបានសម្រេចចិត្ត,
should I write down our names?
តើខ្ញុំគួរសរសេរឈ្មោះរបស់យើងទេ?
You're in a group with the "Big Four"?
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមជាមួយ "Big Four" ទេ?
A bunch of strangers, basically…
មនុស្សចម្លែកមួយក្រុម ជាទូទៅ…
My contact lens fell out.
កញ្ចក់កែវភ្នែករបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចេញ។
You can't see well without your glasses, can you, Hioki?
បើគ្មានវ៉ែនតា អ្នកមើលមិនឃើញទេ ហេគី?
Whoa!
អីយ៉ា!
I'm so-sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
I'll do anything. Please, just forgive me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
I'll give you my answer before the trip is over.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​អ្នក​មុន​ពេល​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រូវ​បាន ​បញ្ចប់។
Yeah, what's up?
បាទ មានរឿងអី?
Well, it's just that with your glasses on,
ជាការប្រសើរណាស់, វាគ្រាន់តែថាជាមួយនឹងវ៉ែនតារបស់អ្នក,
you have a totally different vibe.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
I do?
ខ្ញុំធ្វើ?
He means you look cute.
គាត់មានន័យថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
Yeah, you're cute.
បាទ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Huh?
ហ៎?
Oh…
អូ…
Yeah.
បាទ។
There's no way you actually mean that.
គ្មានវិធីដែលអ្នកពិតជាចង់មានន័យនោះទេ។
It's okay. You don't have to force it.
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវាទេ។
No, I'm serious. You're cute, Hioki.
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​, Hioki ។
Huh?
ហ៎?
You're cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Hey, um…
ហ៊ឺ…
Sorry to break up the lovefest,
សុំទោស​ដែល​បែក​គ្នា​កម្មវិធី​ស្នេហា
but isn't it time for a bath?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​សម្រាប់​ការ​ងូត​ទឹក​?
Speaking of which, Hioki,
និយាយ​ទៅ ហ៊ី​គី
are you going to be okay in the bath?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
Huh?
ហ៎?
Hey, listen.
ហេ ស្តាប់។
You're gonna take them off when you get in, right?
អ្នក​នឹង​ដក​ពួក​វា​ចេញ​ពេល​អ្នក​ចូល ​ហើយ​មែន​ទេ?
Your glasses.
វ៉ែនតារបស់អ្នក។
Oh.
អូ។
"School Trip Joined a Group I'm Not Close to"
"ដំណើរ​ទៅ​សាលា​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជិត"
(Episode 2) I totally forgot about the whole bath situation.
(វគ្គ២) ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីស្ថានភាពងូតទឹកទាំងមូល។
It's not like being at home.
វាមិនដូចនៅផ្ទះទេ។
But I'm sure it'll work out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ។
I've got some juicy gossip.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​ដ៏​ជូរចត់​មួយ​ចំនួន។
Someone saw you…
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក…
What…
អ្វី…
- Hioki-chan. - Tsujitani…
- ហ៊ីអូគីចាន់។ - ស៊ូជីតានី...
Oh, sorry. You guys go on ahead.
អូ សុំទោស។ អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
- Okay. - Yeah.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
We're gonna head in, too.
យើងក៏នឹងចូលដែរ។
Later, later.
ក្រោយមកទៀត ។
Oh.
អូ។
So, I heard…
ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ…
I heard you held hands with Watarai?
លឺថាអូនកាន់ដៃ Watarai?
No! There was a reason for that…
ទេ! មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ…
That's so not fair! You're all over the Big Four's Instagram, too.
នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ! អ្នកក៏ពេញ Instagram របស់ Big Four ដែរ។
Man, at this rate,
បុរស, ក្នុងអត្រានេះ,
- Hioki's becoming one of the popular kids! - Hey! Listen to me!
- Hioki ក្លាយជាក្មេងពេញនិយម! - ហេ! ស្តាប់ខ្ញុំ!
- Can't hear you! - Yes, you can!
- មិនឮទេ! - បាទអ្នកអាច!
Can't hear you!
លឺអត់!
You can totally hear me! You're just messing with me, aren't you?
អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទាំងស្រុង! អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
So what happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
So?
ដូច្នេះ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Was there a confession of love or something?
តើមានការសារភាពស្នេហ៍ឬអ្វី ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- We're going in ahead of you. - Okay.
- យើងទៅខាងមុខអ្នក។ - មិនអីទេ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
What were you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Oh.
អូ។
It wasn't anything really.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Are you sure you'll be okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Want to go in together?
ចង់​ចូល​រួម​ទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I'm seriously fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
If you say so.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
Try not to fall again.
ព្យាយាមមិនឱ្យដួលម្តងទៀត។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
I can't bring myself to tell him.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់គាត់ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Finally… I made it.
ទីបំផុត… ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
Whoa.
អីយ៉ា
Ah.
អា.
Someone… Can someone turn it off?
នរណាម្នាក់… នរណាម្នាក់អាចបិទវាបានទេ?
- What are you doing? - Can someone turn it off…?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើមាននរណាម្នាក់អាចបិទវាបានទេ?
You saved me.
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Is that…
តើនោះ…
Watarai?
រង់ចាំ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait for me after you're done.
រង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
Huh?
ហ៎?
It would be a pain if you actually fell.
វានឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដួល។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Okay, I'm letting go.
មិនអីទេ ខ្ញុំលែងចេញហើយ។
Yeah.
បាទ។
- Thank you. - Yeah.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
Those two are getting along great.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
They're like a couple of kindergarden kids.
ពួកគេដូចជាកុមារមត្តេយ្យពីរបីនាក់។
By the way, Hioki, what do you do during swimming lessons?
និយាយអីញ្ចឹង Hioki តើអ្នកធ្វើអ្វីក្នុងពេលរៀនហែលទឹក?
I don't really go swimming.
ខ្ញុំពិតជាមិនទៅហែលទឹកទេ។
My vision was better in middle school.
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាងនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
Besides, our high school doesn't have a pool.
លើសពីនេះ វិទ្យាល័យរបស់យើងមិនមានអាងហែលទឹកទេ។
Oh.
អូ។
What about the beach?
ចុះឆ្នេរវិញ?
The beach?
ឆ្នេរ?
Even if I go, I don't actually get in the water.
ទោះ​ទៅ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទឹក​ដែរ។
So it's never been a problem.
ដូច្នេះវាមិនដែលមានបញ្ហាទេ។
The beach, huh.
ឆ្នេរអើយ!
The beach is awesome.
ឆ្នេរគឺអស្ចារ្យណាស់។
Man, I wanna go.
បុរស ខ្ញុំចង់ទៅ។
- Man, I really wanna go. - Then why don't we?
- បុរស, ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។ - ចុះម៉េចយើងមិនធ្វើ?
Huh?
ហ៎?
- Summer break's coming up, right? - For real?
- រដូវក្តៅជិតមកដល់ហើយមែនទេ? - ពិតទេ?
Huh?
ហ៎?
- Hey, let's go, let's go! - That's a great idea.
- ហេ៎ តោះទៅ! - នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Let's all go together!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
Then Hioki…
បន្ទាប់មក Hioki…
you're in charge of the fireworks.
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើកាំជ្រួច។
OK.
យល់ព្រម។
I'm…
ខ្ញុំ…
…included in this?
...រួមបញ្ចូលក្នុងនេះ?
- Are you awake? - Yeah.
- ភ្ញាក់ហើយ? - បាទ។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
About what?
អំពីអ្វី?
Do you even have to ask?
ថែមទាំងត្រូវសួរទៀត?
When you're on a school trip,
នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន
you obviously talk about romance.
អ្នកច្បាស់ជានិយាយអំពីស្នេហា។
Yeah, let's do it.
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
I'm curious about your love life, Hioki.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក ហ៊ីកូ។
Huh? Mine?!
ហ៎? របស់ខ្ញុំ?!
Hey, Hioki, do you have a girlfriend?
Hioki តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Uh.
អូ
No.
ទេ
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Aww, man.
អូ៎ បុរស។
Really?
ពិតជា?
Huh?
ហ៎?
But didn't you have one in middle school?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​មួយ​នៅ​សាលា​មធ្យម​?
You know,
អ្នកដឹងទេ
the one you were always with.
ដែលអ្នកតែងតែនៅជាមួយ។
Oh.
អូ។
No.
ទេ
That was a misunderstanding.
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
I was just helping a friend through a tough time.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​មិត្ត​ម្នាក់​ក្នុង ​ពេល​ដ៏​លំបាក។
People just assumed we were dating.
មនុស្សគ្រាន់តែស្មានថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
And then the rumor just took off.
ហើយបន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារ៉ាមទើបតែបានលេចចេញ។
Oh, so that's what happened.
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Aww, that's a bummer.
អូ៎!
I really wanted to hear one of your romance stories, Hioki.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឮ ​រឿង​ស្នេហា​មួយ​របស់​អ្នក​គឺ Hioki។
Sorry, I don't have any good material for you.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានសម្ភារៈល្អសម្រាប់ អ្នកទេ។
So, in other words,
ដូច្នេះ​និយាយ​ម្យ៉ាង​ទៀត
everyone in this room right now
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ
is single.
គឺនៅលីវ។
Huh?
ហ៎?
Really?
ពិតជា?
That's kind of surprising.
នោះជាប្រភេទនៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
got out of a relationship, too.
បានចេញពីទំនាក់ទំនងផងដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Actually, I'm taking a break from dating for a while.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​ឈប់​ទាក់ទង​គ្នា ​មួយរយៈ​ហើយ​។
Well, yeah, of course.
បាទ ពិតណាស់។
After breaking up the way you did.
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាតាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
Yikes.
យីក។
Yeah.
បាទ។
Nakasato's girlfriend,
មិត្តស្រីរបស់ Nakasato,
they grew up together and were dating,
ពួកគេធំឡើងជាមួយគ្នា ហើយបានណាត់ជួប
but she got stolen away from me.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេលួចចេញពីខ្ញុំ។
By her college-aged tutor.
ដោយគ្រូរបស់នាងដែលមានអាយុមហាវិទ្យាល័យ។
Wow.
អីយ៉ា។
That's way more dramatic than I expected.
នោះ​ជា​វិធី​អស្ចារ្យ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
But compared to me,
តែបើធៀបនឹងខ្ញុំ
Morisaki had it way worse, didn't he?
Morisaki កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ មែនទេ?
True. Morisaki's ex was,
ពិត។ អតីតរបស់ Morisaki គឺ
what's the word…
តើពាក្យអ្វី…
- Super possessive. - Totally.
- ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។ - ទាំងស្រុង។
Ugh, I don't even want to think about it.
អឺ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
Please, just drop it.
សូម​ទម្លាក់​វា​ចុះ។
It's past lights out. Go to sleep.
ភ្លើងកន្លងផុតទៅហើយ។ ទៅដេក។
Oh, Suzuki-kun.
អូ ស៊ូហ្ស៊ូគី។
I don't know,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
it seems like being a hot guy is tough, too.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ក្តៅ​សាច់​ក៏​ពិបាក ​ដែរ។
Anyway, is this what talking about romance
យ៉ាង​ណា​មិញ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​និយាយ​អំពី​ស្នេហា
on a school trip is supposed to feel like?
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​សាលា​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា?
Alright, good night.
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
But,
ប៉ុន្តែ
speaking of intense people,
និយាយពីមនុស្សខ្លាំង
- Watarai's pretty intense, too. - He is.
- Watarai ខ្លាំងពេក។ - គាត់គឺ។
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
We're not talking about your ex.
យើងមិននិយាយអំពីអតីតរបស់អ្នកទេ។
We mean you, Watarai.
យើងមានន័យថាអ្នក Watarai ។
It's not just intense,
វាមិនត្រឹមតែខ្លាំងទេ,
you're also super jealous.
អ្នកក៏ច្រណែនខ្លាំងដែរ។
Once you fall for someone,
នៅពេលដែលអ្នកដួលលើនរណាម្នាក់,
you're the type to get way too invested, right?
អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​វិនិយោគ​ពេក ​មែនទេ?
That's an exaggeration.
នោះ​ជា​ការ​បំផ្លើស។
Oh, but according to his ex,
អូ ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​អតីត​របស់​គាត់។
she said it was actually really suffocating.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ពិត​ជា ​ថប់​ដង្ហើម។
Oh.
អូ។
And also,
ហើយក៏
she said you lead people on without meaning to.
នាងបាននិយាយថាអ្នកដឹកនាំមនុស្សដោយគ្មានន័យ ។
That's the review from a teenage girl.
នោះ​ជា​ការ​ពិនិត្យ​របស់​ក្មេង​ស្រី​វ័យ​ជំទង់​ម្នាក់។
Hey.
ហេ។
Don't talk about it like you're reviewing a product.
កុំនិយាយអំពីវាដូចជាអ្នកកំពុងពិនិត្យមើល ផលិតផល។
Oh, by the way…
អូ...
Don't give Hioki any weird ideas.
កុំផ្តល់គំនិតចំលែកដល់ Hioki ។
Yeah.
បាទ។
There's still a lot more.
នៅមានច្រើនទៀត។
And another one…
និងមួយទៀត…
- That's enough. - Seriously?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Yeah, stop. - Oh, crap…
- បាទ ឈប់។ - អូខេ...
Whoa, I got it, I got it.
អូខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានវា។
It's three against one again. Hioki, come on.
វាបីទល់នឹងមួយម្តងទៀត។ Hioki មក។
Go, go, throw it!
ទៅ​បោះ​ទៅ!
Okay.
មិនអីទេ។
Whoa.
អីយ៉ា
The sun's coming up.
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
It really is.
វាពិតជាមែន។
Such a beautiful sunrise.
ព្រះអាទិត្យរះដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I really like the morning sun.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តព្រះអាទិត្យពេលព្រឹក។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Yeah, more than the sunset.
បាទ, ច្រើនជាងថ្ងៃលិច។
I'm a morning sun person too.
ខ្ញុំក៏ជាព្រះអាទិត្យពេលព្រឹកដែរ។
Oh.
អូ។
Hioki, you're up?
Hioki អ្នក​ឡើង​ហើយ?
Ah, yeah.
បាទ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Don't tell me you're not feeling well.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
No.
ទេ
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You can take your time.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Just try telling us.
គ្រាន់តែព្យាយាមប្រាប់យើង។
Well…
អញ្ចឹង…
Um…
មួយ…
My name…
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ…
is also "Asahi."
ក៏ជា "Asahi" ផងដែរ។
Ah.
អា.
You don't mean…
អ្នកមិនមានន័យថា…
The morning sun…
ព្រះអាទិត្យពេលព្រឹក…
Asahi.
អាសាហ៊ី។
Huh, is that it?
ហ៎ នោះ​ជា​វា?
That's it?
នោះហើយជាវា?
Ah.
អា.
Sorry.
សុំទោស។
That's so cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I thought you'd think I was weird…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាខ្ញុំចម្លែក…
I was so worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Geez. Ah.
ហ្គេស។ អា.
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Let's take a picture.
តោះថតរូប។
- Hurry up, let's take one. - The lighting is perfect right now.
- ប្រញាប់ឡើង តោះយកមួយ។ - ពន្លឺគឺល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
It'll definitely look good.
វាប្រាកដជានឹងមើលទៅល្អ។
- Yeah, yeah, totally. - Here, look.
- បាទ, បាទ, ទាំងស្រុង។ - នៅទីនេះមើល។
Hioki, you too.
Hioki អ្នកដែរ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
- Hioki, hurry, get in the middle. - Wait.
- Hioki, ប្រញាប់, ចូលទៅកណ្តាល។ - រង់ចាំ។
- Over here, over here. - Okay, okay. 3, 2, 1.
- នៅទីនេះ នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។ ៣, ២, ១.
It turned out pretty good, right?
វាប្រែជាល្អណាស់មែនទេ?
Yeah, it's cute. Looks great, cute.
បាទ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ មើលទៅអស្ចារ្យ គួរឲ្យស្រលាញ់។
Ah, it's backwards, it's backwards.
អាហ្នឹងវាថយក្រោយ។
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Okay, students going to the amusement park, please gather over here.
មិនអីទេ សិស្សទៅ សួនកម្សាន្ត សូមប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
The second day of the school trip.
ថ្ងៃទីពីរនៃដំណើរទៅសាលា។
The main event of the day was free time.
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៃថ្ងៃគឺពេលទំនេរ។
Our group was going to the amusement park.
ក្រុមរបស់យើងបានទៅសួនកម្សាន្ត។
Should I bring tissues?
តើខ្ញុំគួរយកក្រណាត់ទេ?
Um, I'm sure you all know,
អ៊ំ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
but once we get there,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
the boys and girls must stick together.
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
Yes.
បាទ។
Is hanging out with girls that bad?
ដើរលេងជាមួយស្រីៗ អាក្រក់ម្ល៉េះ?
But after hearing those love stories last night,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​ស្នេហា​ទាំង​នោះ​កាល​ពី ​យប់​មិញ។
I can't say I blame you.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបន្ទោសអ្នកទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Why don't we all just ditch?
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនចោលគ្នា?
Ditch and go where?
បោះចោលហើយទៅណា?
You know, I was thinking.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិត។
Do we really have to stay together the whole time?
តើយើងពិតជាត្រូវនៅជាមួយគ្នា ពេញមួយពេលមែនទេ?
- Huh? - No.
- ហ៎? - ទេ។
I mean, the teachers
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រូបង្រៀន
can't possibly be watching us the whole time.
មិន​អាច​មើល​យើង​ពេញ​មួយ ​ពេល​ទេ។
Why don't we decide on a meeting spot
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្រេចចិត្តលើកន្លែងប្រជុំ
and then split?
ហើយបន្ទាប់មកបំបែក?
That's it!
នោះហើយជាវា!
Great idea. You're a genius.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
Today's going to be so much fun then.
ថ្ងៃនេះនឹងសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Hey, we can't do that.
ហេ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
- Huh?
- ហ៎?
Because we could just split up
ព្រោះយើងអាចបែកគ្នាបាន។
and meet up again later, right?
ហើយជួបគ្នាពេលក្រោយទៀតមែនទេ?
No, that's against the rules.
ទេ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
- But… - But the teachers will be patrolling.
- ប៉ុន្តែ… - ប៉ុន្តែគ្រូនឹងដើរល្បាត។
Wouldn't it be terrible if we got caught?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេប្រសិនបើយើងចាប់បាន?
Besides, I heard some upperclassmen last year got suspended for breaking the rules.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ថ្នាក់​លើ​មួយ​ចំនួន​កាល​ពី ​ឆ្នាំ​មុន​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្អាក​ពី​បទ​ល្មើស​ច្បាប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So,
ដូច្នេះ
let's all stick together.
តោះនៅជាប់ទាំងអស់គ្នា។
Let's go, let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
the girls' persistence won out.
ការតស៊ូរបស់ក្មេងស្រីបានឈ្នះ។
Let me see, let me see, let me see.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
everyone complained,
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានត្អូញត្អែរ,
but they were actually having a lot of fun.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ពួក​គេ​បាន ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង។
Hioki, you should pick one too.
Hioki អ្នកគួរតែជ្រើសរើសមួយផងដែរ។
From these?
ពីទាំងនេះ?
Oh, I pick these for you.
អូ ខ្ញុំជ្រើសរើសរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Thanks…
សូមអរគុណ…
Then I'll get this one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយនេះ។
- This one's pretty cute. - How is it?
- មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។ - យ៉ាងម៉េចហើយ?
Yeah.
បាទ។
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
Is it cute?
គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
- I see. - Yeah.
- ខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sorry for the wait, everyone.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
Here, please get on.
នៅទីនេះ សូមបន្ត។
- It's here, it's here! - Whoa, this is awesome.
- វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ! - អូ៎ នេះអស្ចារ្យណាស់។
Ah.
អា.
Ah, this…
អានេះ…
- Watarai-kun… - Hioki, let's sit together.
- Watarai-kun... - Hioki តោះអង្គុយជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
Are you not good with these kinds of rides?
តើអ្នកមិនល្អជាមួយការជិះបែបនេះទេ ?
Oh, no, I can handle this.
អូ ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
But I can't do intense ones like roller coasters.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ដូច​ជា roller coasters បាន​ទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
If you feel like you can't take it,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចយកវា,
let me know.
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Yeah.
បាទ។
- All right. - The ride is starting.
- មិនអីទេ។ - ការជិះកំពុងចាប់ផ្តើម។
Whoa, whoa.
អូហូ។
Nakasato, I'll take a picture for you.
Nakasato ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
- It looks good on you. - Thanks.
- វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Hioki, you've got some ketchup on you.
Hioki អ្នកមាន ketchup សម្រាប់អ្នក។
Hm?
ហឹម?
The other side.
ម្ខាងទៀត។
Sorry.
សុំទោស។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, Hioki-kun.
ហេ ហ៊ីគីគុន។
What are you to Watarai-kun?
តើអ្នកទៅ Watarai-kun អ្វី?
Huh? Nothing at all…
ហ៎? គ្មានអ្វីទាំងអស់…
But you two suddenly got so close, didn't you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ ?
You barely even talked before the school trip.
អ្នកស្ទើរតែបាននិយាយមុនពេល ធ្វើដំណើរទៅសាលា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey, Hioki-kun.
ហេ ហ៊ីគីគុន។
Just who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
- I'm nothing special… - And yesterday…
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីពិសេសទេ... - ហើយកាលពីម្សិលមិញ...
I heard you guys held hands.
ខ្ញុំឮអ្នកកាន់ដៃគ្នា។
That was just…
នោះគ្រាន់តែជា…
- Seriously? I'm so jealous. - Right?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ - ត្រូវទេ?
Hey, how did you two get so close?
ហេហេ ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ?
How…? I didn't really do anything…
យ៉ាងម៉េច…? ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ…
Please.
សូម។
We really want to get on good terms with the Four Heavenly Kings.
យើងពិតជាចង់ទទួលបានលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អជាមួយ ស្តេចសួគ៌ទាំងបួន។
By the way, Watarai-kun…
និយាយអញ្ចឹង Watarai-kun…
Is he that friendly with everyone?
តើគាត់រួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
What about Morisaki-kun?
ចុះ Morisaki-kun វិញ?
Does he have a girlfriend right now?
តើពេលនេះគាត់មានសង្សារហើយឬនៅ?
And Nakasato-kun?
និង Nakasato-kun?
Do you know what his type is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាប្រភេទអ្វីទេ?
Tell us.
ប្រាប់យើង។
Um…
មួយ…
I…
ខ្ញុំ…
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's fine. It's nothing.
មិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Right?
មែនទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
30-minute wait from this point.
រង់ចាំ 30 នាទីពីចំណុចនេះ។
The line is huge.
បន្ទាត់គឺធំ។
It says it's a 30-minute wait.
វានិយាយថាវាជាការរង់ចាំ 30 នាទី។
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Are you sure you'll be okay by yourself?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Yeah, I'm totally fine.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I'm used to being alone.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
Sorry about this. Later, we can all go on
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។ ក្រោយមក យើងទាំងអស់គ្នាអាចបន្តទៅមុខទៀត។
the merry-go-round together.
ជុំគ្នារីករាយ។
-No, no, we don't have to ride the merry-go-round.
- អត់ទេ យើងមិនចាំបាច់ ជិះកង់សប្បាយទេ។
Well then…
អញ្ចឹង…
Hit us up if you need anything.
ប៉ះពួកយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Take care.
ថែរក្សា។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
If there is space ahead of you, please move forward.
ប្រសិនបើមានកន្លែងនៅខាងមុខអ្នក សូមឆ្ពោះទៅមុខ។
Hey, I have a suggestion.
ហេ ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
After we're done with this,
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ
what if the seven of us go on another ride together?
ចុះ​បើ​យើង​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់ ​ជិះ​គ្នា​ទៀត?
But…
ប៉ុន្តែ…
Hioki is waiting for us.
Hioki កំពុងរង់ចាំយើង។
But,
ប៉ុន្តែ
-Hioki-kun can't handle thrill rides, right?
-Hioki-kun មិនអាចគ្រប់គ្រងការជិះដ៏រំភើបទេមែនទេ?
He's going to be waiting anyway,
គាត់នឹងរង់ចាំយ៉ាងណាក៏ដោយ
so I don't think it makes a difference.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខុស​គ្នា​។
In that case, we should just go on rides Hioki can handle.
ក្នុង​ករណី​នោះ យើង​គួរ​តែ​បន្ត​ជិះ Hioki អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
Didn't Hioki-kun say it himself?
Hioki-kun មិននិយាយខ្លួនឯងទេ?
He's used to being alone.
គាត់ធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
He's always alone at school anyway.
គាត់តែងតែនៅសាលាតែម្នាក់ឯង។
It should be fine, right?
វាគួរតែល្អមែនទេ?
No.
ទេ
Of course it's not fine.
ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Besides, look.
ក្រៅពីនេះមើល។
If we do that,
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ,
then Hioki would be the only one on his own.
បន្ទាប់មក Hioki នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ។
According to the rules,
យោងតាមច្បាប់។
that's not allowed, is it?
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
I mean, yeah, but…
ខ្ញុំមានន័យថា បាទ ប៉ុន្តែ…
If you girls don't want to go that badly,
បើ​ស្រីៗ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អាក្រក់​បែប​នេះ
why don't you just go on your own?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដោយខ្លួនឯង?
Oh, no, that's not it.
អូ ទេ នោះមិនមែនទេ។
We were just…
យើងគ្រាន់តែ…
Anyway, once this is over,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ
I'm only sticking with Hioki.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ជាប់​នឹង Hioki ប៉ុណ្ណោះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why are you so protective of Hioki-kun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Hioki-kun?
You guys weren't even that close at the beginning.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​សូវ​ជា​ស្និទ្ធស្នាល​នោះ​ទេ កាល​ពី ​ដើម។
Watarai-kun,
វ៉ាតារីគុន,
about Hioki-kun…
អំពី Hioki-kun...
What do you even see in him?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
Well… How should I put this?
អញ្ចឹង… តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
So what is Hioki-kun to you, Watarai-kun?
ដូច្នេះ តើ Hioki-kun ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក, Watarai-kun?
That's true.
នោះជាការពិត។
Now that you mention it…
ឥឡូវ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា…
In that case…
ក្នុង​ករណី​នោះ…
I'll sit next to Hioki.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរ Hioki
From the very beginning,
តាំងពីដើមមក
he's been so considerate of me.
គាត់​បាន​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
Watarai…
រង់ចាំ…
What does he…
តើគាត់ធ្វើអ្វី…
like about me?
ដូចជាអំពីខ្ញុំ?
What am I even thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
We should get going.
យើងគួរតែទៅ។
Huh?
ហ៎?
That was so fun.
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
Where's Hioki?
ហ៊ីគី នៅឯណា?
What?
អ្វី?
Did he go to the restroom?
តើគាត់បានទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
Did he text anyone?
តើគាត់បានផ្ញើសារទៅនរណាម្នាក់ទេ?
- No. - I'll call him.
- ទេ - ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
I'm calling him now.
ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
But he's not picking up.
ប៉ុន្តែគាត់មិនរើសទេ។
What?
អ្វី?
Wait, seriously? Where did he go?
ចាំ ធ្ងន់ធ្ងរ? តើគាត់បានទៅណា?
Don't tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
he's lost.
គាត់បានបាត់បង់។
We'll be in deep trouble if the teachers find out.
យើងនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ប្រសិនបើគ្រូ រកឃើញ។
I'll try calling too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅផងដែរ។
Where are you? Mommy, where are you?
តើអ្នកនៅឯណា? ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
Mommy…
ម៉ាក់…
Is there anywhere we haven't looked?
តើមានកន្លែងណាដែលយើងមិនបានមើលទេ?
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
(Next Episode)
(ភាគបន្ទាប់) Hioki.
(Hioki Is Missing) Where are you…
(Hioki បាត់) តើអ្នកនៅឯណា…
Why is Watarai…
ហេតុអ្វីបានជា Watarai…
so nice to me?
ពិរោះណាស់ចំពោះខ្ញុំ?
(Love Accelerates in the Haunted House?!)
(ស្នេហាបង្កើនល្បឿននៅក្នុងផ្ទះខ្មោច?!)
If you get scared,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
you can hold my hand.
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។